Star Wars：
The Clone Wars
星球大戰：複製戰警
當你被戰爭包圍
最後就一定要選擇一邊
共和國嘅軍隊開始撤退
為咗幫助Aila、Sakura將軍
唔使畀敵人打敗
Anakin
Skywalker不幸受咗重傷
經過驚險重重，終於走甩
去到遙遠嘅Mellidon世界
被困喺嗰度聯絡唔到共和國
好彩得到和平嘅Lumens殖民
醫治受咗傷嘅Zeta
但係戰爭嘅威脅
始終都係追隨住Zeta嚟到
拜託，指揮官
我哋有客人啊
好朋友？
唔係啊，將軍，係機械人嘅船
嚟緊我哋呢度
知道喇，你即刻返嚟啊
將軍，點啊？
指揮官
有分裂分子嘅船嚟緊啊
呢度係中立區喎，有分裂分子話事
噉就一定冇得中立
扶我起身
唔好起身啊，對唔住啊
你嘅傷仲未可以郁動㗎
你哋又帶咗啲咩嘢怪人嚟我哋條村啊？
爸爸，唔關佢哋事㗎
佢講得啱，分離分子都唔知我哋喺度
佢哋唔知仲好，我哋要匿埋
你哋喺度會害死我哋㗎
趁你哋嘅敵人未到，快啲走啦
但係冇我哋幫手
你哋唔夠佢哋打㗎
我哋唔會同佢哋打
我哋係寧願死都唔會殺人㗎
你哋想投降？
但係你哋點可以…
阿蘇嘎？
夠喇
如果Lemming人要保持中立嘅話
噉就唔好逼佢哋打仗
睇住佢哋走啊
我去睇下啲新客人有啲咩想要
慢慢啦，將軍
等我哋幫你吖
我就係洛克將軍
係隸屬分離主義聯盟嘅
我係Tweka
殖民區嘅領袖，唔知你…
你哋而家係受到我哋分離主義聯盟保護㗎
要恭喜你哋，你哋今次真係好好運
多謝，但係你哋嚟之前
我哋嘅運氣已經好好㗎喇
我哋係熱愛和平嘅人
所以我唔明將軍點解要嚟呢度
你企埋一邊
因為我要好好噉睇清楚我最新嘅殖民地
同我整理下呢個垃圾角
點解佢哋要整爛我哋啲屋啊？
我哋都冇做過啲乜嘢啊
係因為啲機械人嘅指令就只有暴力
我哋真係唔出手呀？
唔得
畀佢哋發現我哋實會殺晒
啲Lemming人㗎
只要我哋匿入草叢就冇事㗎喇
相關員全揾唔到
任何武器或者同共和國有關嘅嘢
喺將來我哋會經常舉行呢種突擊搜查㗎
我哋噉樣做只係為咗一個目的
就係保安呀？
係囉
睇我哋個樣好似會威脅到你哋吖嘛
放心啦，我哋唔會反抗㗎
睇你哋個樣真係唔似咁聰明㗎噃
爸爸，你冇事吖嘛？
起碼啲G大走咗吖，係啊
但係佢哋幾乎害到我哋成條村冇晒
係啊，全靠你啦
大家可以好安全噉侍奉
你呢一度嘅暴君吖嘛
你睇唔起我哋嘅生活方式呀？
起碼我哋可以有和平吖
但係維持到幾耐喎？
代價幾大啊
你真係完全唔擔心啲Jade大㗎咩？
我唔係對啲Jade大有咩偏見
只係驚一幫親佢哋就會牽涉入戰爭
塔，去揾啲Jedah，跟住佢哋
要確定佢哋冇事
我真係唔明啲村民點解唔肯戰鬥啊
冇晒自尊
我就話佢哋係冇勇氣
有時要好有勇氣先至堅持到自己嘅信念㗎
Pedalwyn
身為Jedah應該明白㗎
我哋而家要揾隻船
而喺呢度
唯一一隻係屬於分離主義分子嘅
已經知道佢哋有登陸艇
可能仲會有穿梭機
將軍
你講緊偷返滾彈隻船喎
預埋我吖，首先要揾到佢哋
我諗我揾到喇
毀滅佢
我冇事，你追啊
去咗邊便啊？
呢邊啊，快啲
一出空地就唔可以再追㗎喇
佢想走去邊㗎呢？
可能喺上便會睇到㗎
我希望你而家好啲啦，師父
事關你睇下我揾到啲乜嘢
我係好咗好多㗎喇，巴澤妹
不過
唔肯定做唔做到呢一樣嘢喎
有隻機噉就可以離開呢度
要攞走都唔係咁易㗎
佢哋嘅保安暫時唔見有咩漏洞
好明顯啲分裂分子有件新玩具
你試下去睇清楚
知道，指揮官，我陪你去
個生物摧毀器彈籠準備好未？
查過喇
今日係我哋分離主義分子嘅大日子
因為我哋要測試
一部由我設計
威力強大嘅武器
佢不但擁有災難性嘅破壞力仲好神奇
因為佢可以摧毀晒喺你面前嘅有機物質
但係唔會傷害到機械嘅嘢
但係，首先
需要兩個志願者
志願者就係你同你
我去嗰個山脊
知道…
弊喇
仆低啊，驢友
都叫伯爵
我揾到一個世界可以用嚟測試我㗎
唔好意思
係我哋嘅新武器
使咗咁多錢嚟製造個希望真係值得
你可以開始喇，係嘅，大人
準備，Run it
知道…
瞄准，開火
阿瑟，接波喇
使唔使掩護啊？
使乜啊，蠢材？
工會打中我哋
好犀利嘅玩具啊
所有生物全部都死晒大人見到呢？
地面嘅生物全部毀滅晒
但係機械人就…
全無損傷，的確唔錯
但係我哋仲未知道如果
用佢嚟對付敵人嘅話
冇錯喇
我特別揀呢個
星球嚟試武器就係因為呢度有人住
而呢啲居民用嚟做試嘅目標就最啱
你開始啦
我都好心急想知道個結果
預備
離開呢區
佢哋究竟想去邊度呢？
佢哋一定係去Lumine人嘅村落
嗰邊冇其他嘢㗎喇
啲村民冇反抗能力㗎喎
我哋先佔啲機械人嘅通訊站
再去搶穿梭機，跟住就會幫啲村民
但係
Taker講過唔需要我哋幫手㗎喎
今次唔係拖佢哋入戰爭
而係要拯救佢哋啊
等佢哋唔使畀人滅族
話畀Wanko知，啲分裂分子返緊嚟
乜嘢聲啊？
你哋去開門，機械人就交畀我
去檢查下外便，如果有事
將軍會怪責我哋㗎
你嗰邊點啊？
叮叮
啲分裂分子嚟緊
佢哋嚟緊我哋條村啊
佢哋上次冇襲擊我哋
今次就更加冇理由傷害我哋喇，爸爸啊
如果唔係要傷害我哋
噉佢哋返嚟做乜嘢啊？
係戰爭啊
戰爭唔關我哋嘅事啊
我哋之前冇挑釁過佢哋，而家亦唔會
係唔會改變嘅，係噉
唔通我哋任人屠晒喇喎？
就算我哋唔同分離分子戰爭
噉保護自己都得啩
用武力防衞亦只係參與戰爭啫
我哋唔堅持理念，就會變成佢哋一樣
我哋嘅理論令我哋生存咗咁多代
所以而家唔會改變，以後亦都唔會
防禦盾機啊，將軍，我哋攞埋走
好喇，咁多位，大家聽我講
分離主義分子嚟緊呢度啊
叫咗你哋唔好返嚟，做乜又返嚟啊？
恐怕佢哋係唔會理你哋
有冇打過呢一場仗嘅
要趁佢哋未到之前送你哋走
我哋係唔會抌低屋企嘅
但係佢哋有新武器喎
會將呢度燒成灰㗎
唔通你哋真係想噉樣咩？
如果命運註定
我哋係死喺你哋呢場戰爭嘅，唯有認命
機械人嚟緊，最多仲有八分鐘
嚟啦，我哋快啲準備好啲防禦盾機啦
等Dooku伯爵睇到我設計嘅
武器用嚟對付真人威力係咁強大
噉唔使問我嘅職位就一定會提升到…
點講好呢？
總之權力更大嘅職位啦
好啦，睇下先
啲村民將一啲果實堆埋一齊
做成一道屏障圍住成條村啊
果實？
真係好笑啊
遮蔽？
佢哋喺度做乜嘢啊？
停啊
唔該你哋停手
唔好起嗰幅牆啊
我冇叫你哋保護我哋喎
呢層牆冇得避㗎喇
你堅守你嘅信念，我哋都要堅守我哋嘅
好多謝你哋所做嘅一切
好對唔住，我幫唔到手
我爸爸佢一向…
都係好堅持，好難改變㗎
有好多人都贊同我
但係我哋自細要遵守嚴格嘅規條
就算係點樣唔贊同，都要尊重佢㗎
佢哋冇再前進喇，佢哋唔會衝過嚟
首先會用遠程攻擊先
如果嗰樣武器冇效
先至會衝過嚟
準備發射
開炮喇，謝帝
發射
開防禦盾
而家佢哋就冇得偷懶
要面對面同我哋戰鬥喇，第一小隊
準備好衝鋒
準備好，衝鋒衝啊
真係唔少爛鐵罐喎
我哋一定唔可以畀佢哋入到嚟防禦陣
五、四、三、二、一、零
將軍，第一小隊全部被消滅
第二、第三小隊，攻擊
都唔係太辛苦啫
呢個係第一浪咋
巴特妹，你快入村先
我去搞掂個新武器
好啦，我哋要撤退喇
韞妖婦，佢哋入咗嚟喇
佢哋毀滅防禦盾機啊
我哋要諗下辦法喇
防禦盾冇咗喇，發射第二炮
將軍，有個車大沖緊過嚟
開槍打佢啦，你個蠢材
唔要骷髏
佩托，你做乜嘢啊？
我哋幫手囖，好嘛？
真唔准
連保護自己都唔准？
係噉我哋仲有啲乜嘢可以做喎？
但係，我哋一定要噉做
救命啊，我會燒到變灰㗎
今次又唔使資升級喇
嗰件新武器已經被消滅
知道喇，將軍
多謝你，Watto
唔好噉講啦
如果唔係你哋保護我哋條村嘅話
我哋畀佢哋毀滅咗㗎喇
爸爸，我啱啱多謝緊啲Jedi啊
可能真係要講多謝
但係我仍然覺得…
真係值得咩？